1- Comando para ativar o venv:
.venv/bin/activate

2- Comando para ver se as bibliotecas do django e djangorestframework foram instaladas:
pip freeze

3- Iniciar o projeto em python utilizando o django com o venv ativado:
django-admin startproject setup .

4- Executar o manage.py com python para subir o servidor:
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000 

OBS: Quando o comando é executado apenas com runserver na máquina local, ele é redirecinado
para a porta 8000, que é a porta padrão do django.Porém como a máquina está na aws é necessá-
rio passar um ip que vai abrir o servidor para a internet pública, por isso o 0.0.0.0:8000, 
que abre para qualquer requisição.

5-Configurar o arquivo settings.py 
em ALLOWED_HOSTS colocar ['*'] 
'*' significa que qualquer requisição, solicitação que chegar é permitido o acesso a esse host.

6-Acessar novamente o servidor com o comando para abrir a página do django.
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000 

Comando para desativar o venv:
deactivate




